Repository: w3irDv/savemii
Catalog: romfs/locales/*.po
Languages: japanese

source: Out of memory.
japanese: メモリ不足です。

source: Loaded %i Wii U titles.
japanese: %i個のWiiUタイトルを読み込みました。

source: %s%s (No banner.bin)
japanese: %s%s (banner.bin なし)

source: Loaded %i Wii titles.
japanese: %i 個の Wii タイトルをロードしました。

source: Loaded %i Wii U Sys titles.
japanese: %i個のWii U Sysタイトルをロードしました。

source: Japanese
japanese: 日本語

source: English
japanese: 英語

source: German
japanese: ドイツ語

source: Italian
japanese: イタリア語

source: Spanish
japanese: スペイン語

source: Traditional Chinese
japanese: 中国語（繁体字）

source: Korean
japanese: 韓国語

source: Portuguese
japanese: ポルトガル語

source: Russian
japanese: ロシア語

source: Simplified Chinese
japanese: 簡体字中国語

source: Error getting DeviceHash Only affects to WiiU Mii Transfomation > Set Device Hash All other savemii functions are unaffected
japanese: デバイスハッシュの取得中にエラーが発生しました WiiU Mii 変換 > デバイスハッシュの設定にのみ影響します その他のすべての savemii 機能は影響を受けません

source: Unable to obtain MiiMaker title information. Let's try to find it...
japanese: MiiMakerのタイトル情報を取得できません。検索してみましょう…

source: Unable to obtain MiiMaker region. Disabling Internal WII U MiiDB
japanese: MiiMakerの地域を取得できません。WII U内蔵MiiDBを無効にしています

source: Internal Wii U Mii Database
japanese: 内部Wii U Miiデータベース

source: Custom Wii U Mii Database on SD
japanese: SD 上のカスタム Wii U Mii データベース

source: Stage Folder for Wii U Miis on SD
japanese: SDカード上のWii U Miiのステージフォルダ

source: Internal vWii Mii Database
japanese: 内部vWii Miiデータベース

source: Custom vWii Mii Database on SD
japanese: SD 上のカスタム vWii Mii データベース

source: Stage Folder for vWii Miis on SD
japanese: SDカード上のvWii Miiのステージフォルダ

source: Miis from Internal Account DB
japanese: 内部アカウントDBからのMii

source: Miis from Custom Account DB on SD
japanese: SDカードのカスタムアカウントDBからのMii

source: Stage folder for Account Miis on SD
japanese: SDカード上のアカウントMiiのステージフォルダ

source: SaveGameManager GX Miis stage folder on SD
japanese: SDカード上のSaveGameManager GX Miisステージフォルダ

source: Internal Stadio save DB
japanese: 内部StadioセーブDB

source: Wii U Mii Database mounted on USB
japanese: Wii U Mii データベースが USB にマウントされました

source: In case you need this files in the future, you will find them here: %s
japanese: 今後このファイルが必要になった場合は、ここにあります: %s

source: Aborting Task - MiiProcesSharedState is not completely initialized
japanese: タスクを中止しています - MiiProcesSharedState が完全に初期化されていません

source: Aborting Task - Target Repo is null
japanese: タスクを中止しています - ターゲット リポジトリが null です

source: Aborting Task - Unable to open repo %s
japanese: タスクを中止しています- リポジトリ %s を開けません

source: Aborting Task - Unable to open and populate repo %s
japanese: タスクを中止しています - リポジトリ%s を開いてデータを入力できません

source: You are exporting duplicated Miis. They are marked with DUP or D in the listings. Notice that all but one duplicated miis will be deleted by MiiMaker, whereas MiiChannel doesn't seem to care. Please fix it updating its miiid or normal/special/temp or device info for one of them
japanese: 重複したMiiをエクスポートしています。リストでは「DUP」または「D」と表示されます。 重複したMiiは1つを除いてMiiMakerによってすべて削除されますが、MiiChannelでは削除されないようです。 重複したMiiのうち1つのmiiID、通常/スペシャル/一時デバイス情報、またはデバイス情報が更新される問題を修正してください。

source: Error extracting MiiData for %s (by %s)
japanese: %s の MiiData を抽出中にエラーが発生しました (作成者: %s)

source: Errors detected during export. Do you want to save the database?
japanese: エクスポート中にエラーが検出されました。 データベースを保存しますか？

source: You are importing duplicated Miis. They are marked with DUP or D in the listings. Notice that all but one duplicated miis will be deleted by MiiMaker, whereas MiiChannel doesn't seem to care. Please fix it updating its miiid or normal/special/temp or device info for one of them
japanese: 重複したMiiをインポートしています。リストでは「DUP」または「D」と表示されます。 重複したMiiは1つを除いてMiiMakerによってすべて削除されますが、MiiChannelでは削除されないようです。 重複したMiiのうち1つのmiiID、通常/スペシャル/一時デバイス情報、またはデバイス情報が更新される問題を修正してください。

source: Errors detected during import. Do you want to save the database?
japanese: インポート中にエラーが検出されました。 データベースを保存しますか？

source: Duplicated Miis found in the repo. They are marked with DUP or D in the listings. Notice that all but one duplicated miis will be deleted by MiiMaker, whereas MiiChannel doesn't seem to care. Please fix it updating its MiiId, or toggling normal/special/temp flag or updating device info for one of them
japanese: リポジトリ内に重複したMiiが見つかりました。リストにはDUPまたはDと表示されています。 MiiMakerは1つを除いて重複したMiiを削除しますが、MiiChannelはそれを気にしていないようです。 MiiIDの更新、通常/特殊/一時フラグの切り替え、またはデバイス情報の更新を修正してください。

source: Unable to remove %s (by %s) from favorites section. Error extracting MiiData
japanese: お気に入りセクションから%s（作成者%s）を削除できません。MiiDataの抽出中にエラーが発生しました

source: Error wiping MiiData for %s (by %s)
japanese: %sのMiiデータ消去中にエラーが発生しました（%sによる）

source: Errors detected during wipe. Do you want to save the database?
japanese: ワイプ中にエラーが検出されました。 データベースを保存しますか？

source: Please wait. First write to (some) SDs can take several seconds.
japanese: お待ちください。一部のSDカードへの最初の書き込みには数秒かかる場合があります。

source: Transforming mii
japanese: Miiを変換しています

source: Wiping mii
japanese: miiを消去

source: Copying from: %s
japanese: コピー元: %s

source: To: %s
japanese: 宛先: %s

source: Will abort...
japanese: 中止します...

source: Abort:\ue083+\ue046
japanese: 中止:\ue083+\ue046

source: Mii %s is Special and will be deleted by the Mii editor if it has the the Share flag on. Please first convert it to a Normal one.
japanese: Mii %sはスペシャルMiiです。共有フラグがオンになっているとMiiエディターによって削除されます。まずノーマルMiiに変換してください。

source: Share attribute will be disabled for Mii %s as it will be transformed to a Special one.
japanese: Mii %sはスペシャルMiiに変身するため、シェア属性は無効になります。

source: Errors detected during transform. Do you want to save the database?
japanese: 変換中にエラーが検出されました。 データベースを保存しますか？

source: DB file for %s not found. Do you want to initialize it?
japanese: %s の DB ファイルが見つかりません。初期化しますか?

source: Do you want to initialize db file %s? (ALL MIIS WILL BE WIPED!!!)
japanese: DB ファイル %s を初期化しますか? (すべての MII が消去されます!!!)

source: Db file %s initialized
japanese: DB ファイル %s が初期化されました

source: Error initializing db file %s
japanese: db ファイル %s の初期化中にエラーが発生しました

source: Initialize task for %s aborted
japanese: %sのタスクの初期化を中止しました

source: This action is not supported on the selected repo.
japanese: このアクションは選択したリポジトリではサポートされていません。

source: Backup current savedata first to next empty slot?
japanese: 現在のセーブデータを最初に次の空きスロットにバックアップしますか?

source: pre-XRestore backup
japanese: pre-XRestoreバックアップ

source: Backup Failed - XRestore aborted !!
japanese: バックアップに失敗しました - XRestoreを中止しました!!

source: Unrecoverable Error - Please restore db from a Backup
japanese: 回復不能なエラー - バックアップからデータベースを復元してください

source: Error renaming file %s %s
japanese: ファイル名変更エラー %s %s

source: Restored full account %s on %s account. Please restore a db Backup if needed.
japanese: %sアカウントの%sアカウント全体を復元しました。 必要であればDBバックアップを復元してください。

source: Error removing db file %s %s
japanese: データベースファイル %s 削除エラー %s

source: Error restoring db file %s %s
japanese: データベースファイル %s 復元エラー %s

source: Account %s does not exist in primary Account DB %s
japanese: アカウント %s がプライマリ アカウント DB %s に存在しません

source: Press \ue000 to continue
japanese: 続行するには \ue000 を押してください

source: \ue000 Yes - \ue001 No
japanese: \ue000 はい - \ue001 いいえ

source: \ue000 Confirm - \ue001 Cancel
japanese: \ue000 確認 - \ue001 キャンセル

source: \ue003 Confirm - \ue001 Cancel
japanese: \ue003 確認 - \ue001 キャンセル

source: Choose your option
japanese: オプションを選択してください

source: Error while creating folder: %s %s
japanese: フォルダの作成中にエラーが発生しました: %s %s

source: Failed to delete folder %s %s
japanese: フォルダ %s の削除に失敗しました %s

source: Failed to delete file %s %s
japanese: ファイル %s の削除に失敗しました %s

source: Error while reading folder content %s %s
japanese: フォルダの内容の読み取り中にエラーが発生しました: %s %s

source: Error while creating final folder: %s %s
japanese: 最終フォルダの作成中にエラーが発生しました: %s %s

source: Error %s setting permissions for %s
japanese: エラー %s 権限を %s に設定中

source: Error creating shim for change perms %s
japanese: 権限変更用の shim の作成中にエラーが発生しました %s

source: Error %s setting owner %08x /group %08x for %s
japanese: エラー %s 所有者 %08x /グループ %08x を %s に設定中

source: Cannot open file for read %s %s
japanese: 読み取り用にファイルを開けません %s %s

source: Cannot open file for write %s %s
japanese: 書き込み用にファイルを開けません %s %s

source: beware: if you haven't done it, try to wipe savedata before restoring
japanese: 注意: セーブデータを消去していない場合は、復元前に消去してみてください

source: Error creating permission file - Backup/Restore is not reliable Errors so far: %d Do you want to continue?
japanese: 権限ファイルの作成中にエラーが発生しました - バックアップ/復元は信頼できません これまでのエラー: %d 続行しますか?

source: Read error %s reading from %s
japanese: 読み取りエラー %s %sからの読み取り中

source: Write error %s copying to %s
japanese: 書き込みエラー %s %sにコピー中

source: Error opening source dir %s %s
japanese: ソースディレクトリのオープン中にエラーが発生しました %s %s

source: Error creating folder %s %s
japanese: フォルダ作成エラー %s %s

source: Error copying directory - Backup/Restore is not reliable Errors so far: %d Do you want to continue?
japanese: ディレクトリのコピー中にエラーが発生しました - バックアップ/リストアは信頼できません これまでのエラー数: %d 続行しますか？

source: Error copying file - Backup/Restore is not reliable Errors so far: %d Do you want to continue?
japanese: ファイルのコピー中にエラーが発生しました - バックアップ/リストアは信頼できません これまでのエラー数: %d 続行しますか？

source: Error while parsing folder content %s %s Copy may be incomplete
japanese: フォルダの内容の解析中にエラーが発生しました: %s %s コピーが完了していない可能性があります

source: Error while closing folder %s %s
japanese: フォルダを閉じる際にエラーが発生しました: %s %s

source: Copying file: %s
japanese: ファイルをコピー中: %s

source: From: %s
japanese: 差出人: %s

source: Deleting folder %s
japanese: フォルダ %s を削除しています

source: Deleting file %s
japanese: ファイル %s を削除しています

source: From: %s
japanese: 差出人: %s

source: Error setting permissions - Restore is not reliable Errors so far: %d Do you want to continue?
japanese: 権限設定エラー - 復元は信頼できません これまでのエラー: %d 続行しますか?

source: Disclaimer:
japanese: 免責事項:

source: There is always the potential for a brick.
japanese: ブリックの可能性は常にあります。

source: Everything you do with this software is your own responsibility
japanese: このソフトウェアで行うすべてのことは、あなた自身の責任です

source: Error opening FAT32 chars translation file %s %s
japanese: FAT32 文字変換ファイルを開くときにエラーが発生しました %s %s

source: Error updating FAT32 chars translation file for file %s %s
japanese: ファイル %s %s の FAT32 文字変換ファイルの更新エラー

source: Error closing FAT32 chars translation file %s %s
japanese: FAT32文字変換ファイルのクローズ中にエラーが発生しました %s %s

source: Unexpected format for target in FAT32 translation file: %s
japanese: FAT32変換ファイルのターゲットに予期しないフォーマットがあります: %s

source: Unexpected format for taget in FAT32 translation file: %s
japanese: FAT32変換ファイルのターゲットに予期しないフォーマットがあります: %s

source: Unexpected format for source in FAT32 translation file: %s
japanese: FAT32変換ファイルのソースに予期しないフォーマットがあります: %s

source: Error parsing FAT32 chars translation file %s %s
japanese: FAT32 文字変換ファイルの解析中にエラーが発生しました %s %s

source: FAT32 chars translation file is empty %s %s
japanese: FAT32文字変換ファイルが空です %s %s

source: Cannot rename folder %s %s
japanese: フォルダ名を変更できません %s %s

source: Cannot rename file %s %s
japanese: ファイル名を変更できません %s %s

source: Error setting permissions - Backup/Restore is not reliable Errors so far: %d Do you want to continue?
japanese: 権限設定エラー - バックアップ/復元は信頼できません これまでのエラー: %d 続行しますか？

source: Error reading stat file %s %s
japanese: 統計ファイル読み取りエラー %s %s

source: Error setting permissions for file: %s %s
japanese: ファイル %s の権限設定エラー %s

source: Error opening file %s %s
japanese: ファイルを開くときにエラーが発生しました %s %s

source: Error closing file %s %s
japanese: ファイルのクローズ中にエラーが発生しました %s %s

source: Error writing stat file %s
japanese: ステータスファイル書き込みエラー %s

source: Initializing WPAD and KPAD
japanese: WPADとKPADを初期化しています

source: Initializing loadWiiU Titles
japanese: WiiUタイトルのロードを初期化しています

source: Initializing FS
japanese: FSを初期化しています

source: initFS failed. Please make sure your MochaPayload is up-to-date
japanese: initFSに失敗しました。MochaPayloadが最新であることを確認してください

source: Initializing BackupSets metadata.
japanese: バックアップセットのメタデータを初期化しています。

source: Initializing Excludes config.
japanese: 除外設定を初期化しています。

source: Initializing Mii repos.
japanese: Miiリポジトリを初期化しています。

source: Press \ue044 to exit.
japanese: \ue044 出口

source: %s Unexpected size for a DB file: %d. Expected %d bytes or more.
japanese: %s DBファイルのサイズが予期しません: %d。%dバイト以上である必要があります。

source: %s Cannot create memory buffer for reading the DB data
japanese: %s DBデータ読み取り用のメモリバッファを作成できません

source: Error reading file %s %s
japanese: ファイル読み取りエラー %s %s

source: Error reading db %s Wrong magic number.
japanese: 読み込み中にエラーが発生しました %s マジックナンバーが間違っています。

source: Error closing file %s %s
japanese: ファイルのクローズ中にエラーが発生しました %s %s

source: Error writing file %s %s
japanese: ファイルの書き込み中にエラーが発生しました: %s %s

source: Error managing temporal db %s No action has been made over real mii db.
japanese: 一時 db %s の管理中にエラーが発生しました 実際の mii db に対してアクションは実行されていません。

source: Cannot find an EMPTY location for the mii in the STADIO db
japanese: STADIOデータベースにmiiの空の場所が見つかりません

source: Cannot find an EMPTY frame for the mii in the STADIO db
japanese: STADIOデータベースにmiiの空フレームが見つかりません

source: Warning: unable to populate Account repo. Non-critical error, you can continue
japanese: 警告: アカウントリポジトリにデータを追加できません。重大ではないエラーです。続行できます。

source: Warning: unable to import mii %s in STADIO. Non-critical error, you can continue
japanese: 警告: mii %s を STADIO にインポートできません。重大ではないエラーです。続行できます。

source: Warning: unable to extract MiiData for %s (by %s). Non-critical error, you can continue
japanese: 警告: %s の MiiData を抽出できません (作成者: %s)。重大ではないエラーです。続行できます。

source: %s Cannot create memory buffer for initializing the DB data
japanese: %s DBデータを初期化するためのメモリバッファを作成できません

source: %s Unexpected size for a Mii file: %d. Only %d or %d bytes are allowed File will be skipped
japanese: %s Miiファイルのサイズが予想外です: %d。許可されているのは%dバイトまたは%dバイトです ファイルはスキップされます

source: %s Cannot create memory buffer for reading the mii data
japanese: %s miiデータを読み取るためのメモリバッファを作成できません

source: Error serializing WiiU MiiData
japanese: WiiU MiiData のシリアル化エラー

source: Error switching le/be MiiData representation
japanese: le/be MiiData 表現の切り替えエラー

source: Trying to import from null mii data
japanese: nullのMiiデータからインポートしようとしています

source: Only in_place is allowed for account miidata
japanese: アカウントのmiidataはin_placeのみ許可されます

source: MiiData buffer is not big enough %s
japanese: Miiデータバッファが不足しています %s

source: Error transforming WiiU MiiData to Account MiiData
japanese: WiiU MiiData からアカウント MiiData への変換エラー

source: Error deserializing WiiU MiiData
japanese: WiiU MiiDataデシリアライズエラー

source: Wipe Mii Operation not supported for Account Data Miis
japanese: アカウントデータMiiではMiiの消去操作はサポートされていません

source: Error parsing file %s
japanese: ファイルの解析中にエラーが発生しました %s

source: Reading Miis: %d
japanese: Miiの読み取り中: %d

source: pre-Restore backup
japanese: pre-Restore バックアップ

source: Backup Failed - Restore aborted !!
japanese: バックアップ失敗 - リストアを中止しました !!

source: Error copying data.
japanese: データのコピー中にエラーが発生しました。

source: Error creating folder.
japanese: フォルダの作成中にエラーが発生しました。

source: %s Restore failed.
japanese: %s 復元に失敗しました。

source: Cannot find a name for the mii file: %s %s
japanese: miiファイルの名前が見つかりません: %s %s

source: %s Failed to delete file: %s %s
japanese: %s ファイルの削除に失敗しました: %s %s

source: Maximum Numer of Favorite Miis (%d) reached
japanese: お気に入りMiiの最大数（%d）に達しました

source: Mii %s not found in Favorites section
japanese: お気に入りセクションにMii %sが見つかりません

source: Cannot find an EMPTY location for the mii in the db
japanese: データベースにmiiの空の場所が見つかりません

source: Beware: This is a Normal Mii from MiiId slice 0x1/3 and it will probably be deleted when you open the Mii Channel. Do you want me to change it to a safer slice (0x4/3)?
japanese: 注意：これはMiiIDスライス0x1/3の通常Miiです。Miiチャンネルを開くと削除される可能性があります。より安全なスライス（0x4/3）に変更しますか？

source: Beware: This is a Temporary Mii so it won't appear in MiiMkaker. Do you want me to change it to a Permanent one?
japanese: 注意：これは一時的なMiiなので、MiiMkakerには表示されません。永続的なMiiに変更しますか？

source: Duplicate Mii ID found (%s). Notice that MiiMaker will delete a duplicated mii, whereas MiiChannel doesn't seem to care. You can generate a new Mii ID for it, and it will become a completely new unique mii. Do you want me to change Mii Id for this mii?
japanese: 重複したMii ID (%s) が見つかりました。MiiMakerは重複したMiiを削除しますが、MiiChannelはそれを気にしていないようです。 新しいMii IDを生成すると、完全に新しい固有のMiiになります。 このMiiのMii IDを変更しますか？

source: DB %s has not been initialized
japanese: DB %s は初期化されていません

source: Looking for a Mii in location: %d/%d. Miis found: %d.
japanese: 場所: %d/%dでMiiを検索しています。見つかったMii: %d個。

source: Backup found on this slot. Overwrite it?
japanese: このスロットでバックアップが見つかりました。 上書きしますか？

source: %s Backup failed. DO NOT restore from this slot.
japanese: %s バックアップに失敗しました。 このスロットから復元しないでください。

source: Backup aborted.
japanese: バックアップが中止されました。

source: Warning - Error copying stadio file
japanese: 警告 - stadio ファイルのコピー中にエラーが発生しました

source: PARTIAL BACKUP
japanese: 部分バックアップ

source: NO STADIO
japanese: スタジオなし

source: UNUSABLE SLOT - BACKUP FAILED
japanese: 使用できないスロット - バックアップに失敗しました

source: Restore aborted.
japanese: 復元を中止しました。

source: Wipe aborted.
japanese: ワイプを中止しました。

source: Error wiping data.
japanese: データの消去エラー

source: Error deleting file.
japanese: ファイルの削除中にエラーが発生しました。

source: %s Wipe failed.
japanese: %s 消去に失敗しました。

source: Initialize aborted.
japanese: 初期化を中止しました。

source: %s Initialize db failed.
japanese: %s DBの初期化に失敗しました。

source: No Wii U titles found.
japanese: Wii U のタイトルが見つかりません。

source: No vWii titles found.
japanese: vWiiタイトルが見つかりません

source: Wii U Titles
japanese: Wii U タイトル

source: vWii Titles
japanese: vWii タイトル

source: %s Sort: %s \ue084
japanese: %s 並べ替え: %s \ue084

source: [Not Init]
japanese: [初期化しない]

source: \ue000: Select Game \ue085\ue07e\ue086: Paging \ue001: Back
japanese: \ue000: ゲームを選択 \ue085\ue07e\ue086: ページング \ue001: 戻る

source: CBHC save. Could be dangerous to modify. Continue?
japanese: CBHCセーブ。 変更するのは危険です。 継続しますか？

source: Are you REALLY sure?
japanese: 本当によろしいですか？

source: Savedata for this title has not been initialized. You can try to restore it, but in case that the restore fails, please run the Game to create some initial savedata and try again. You can continue to Task Selection
japanese: このタイトルのセーブデータは初期化されていません。 復元を試みることができますが、復元に失敗した場合は、 ゲームを実行して初期セーブデータを作成し、 もう一度お試しください。 タスク選択に進むことができます。

source: SaveMii is now using a new name format for savedata folders. Instead of using hex values, folders will be named after the title name, so for this title, folder '%08x%08x' would become '%s', easier to locate in the SD. Do you want to rename already created backup folders? \ue000 Yes, but only for this title \ue045 Yes, please migrate all %s \ue001 Not this time \ue002 Not in this session
japanese: SaveMiiはセーブデータフォルダに新しい命名形式を使用するようになりました。進数値ではなく、タイトル名に基づいてフォルダ名が付けられます。そのため、このタイトルではフォルダ'%08x%08x'は'%s' となり、SD内で見つけやすくなります。 既に作成されたバックアップフォルダの名前を変更しますか？ \ue000 はい、ただしこのタイトルのみ \ue045 はい、%sをすべて移行します \ue001 今回は移行しません \ue002 今回のセッションでは移行しません

source: Ok, legacy folder '%08x%08x' will be used. Backups in '%s' will not be accessible Manually copy or migrate data beween folders to access them
japanese: OK、従来のフォルダ '%08x%08x' が使用されます。 '%s' 内のバックアップにはアクセスできません。 アクセスするには、フォルダ間でデータを手動でコピーまたは移行してください。

source: Ok, legacy folder '%08x%08x' will be used.
japanese: OK、従来のフォルダ '%08x%08x' が使用されます。

source: Select %s:
japanese: %s を選択:

source: slot
japanese: スロット

source: Empty
japanese: 空の

source: Used
japanese: 使用済み

source: Slot -> Date: %s
japanese: スロット -> 日付: %s

source: Source:
japanese: ソース:

source: Target:
japanese: ターゲット:

source: Has Save
japanese: 保存あり

source: DB will be wiped
japanese: DB が消去されます

source: DB will be wiped and initialized
japanese: DB が消去され、初期化されます

source: Backup
japanese: バックアップ

source: \ue000: Backup \ue001: Back
japanese: \ue000: バックアップ \ue001: 戻る

source: \ue000: Backup \ue045 Tag Slot \ue046 Delete Slot \ue001: Back
japanese: \ue000: バックアップ \ue045 タグスロット \ue046 スロットを削除 \ue001: 戻る

source: Restore
japanese: 復元

source: \ue000: Restore \ue001: Back
japanese: \ue000: 復元 \ue001: 戻る

source: \ue000: Restore \ue045 Tag Slot \ue001: Back
japanese: \ue000: 復元 \ue045 タグスロット \ue001: 戻る

source: CrossRestore
japanese: クロス リストア

source: \ue000: XRestore \ue001: Back
japanese: \ue000: XRestore \ue001: 戻る

source: \ue000: XRestore \ue045 Tag Slot \ue001: Back
japanese: \ue000: XRestore \ue045 タグスロット\ue001: 戻る

source: Wipe
japanese: 消去

source: \ue000: Wipe \ue001: Back
japanese: \ue000:ワイプ \ue001:戻る

source: Initialize
japanese: 初期化

source: \ue000: Initialize \ue001: Back
japanese: \ue000: 初期化\ue001: 戻る

source: No data selected to backup
japanese: バックアップするデータが選択されていません

source: No data selected to wipe
japanese: 消去するデータが選択されていません

source: No data selected to restore
japanese: 復元するデータが選択されていません

source: No data selected to cross-restore
japanese: 相互復元するデータが選択されていません

source: Data succesfully backed up!
japanese: データが正常にバックアップされました。

source: It is not allowed to restore Account data from a different console
japanese: 別のコンソールからアカウントデータを復元することはできません

source: Error populating repo %s
japanese: リポジトリ %s の作成中にエラーが発生しました

source: Are you sure? EXISTING MIIS WILL BE OVERWRITTEN
japanese: よろしいですか? 既存の MII が上書きされます

source: Data succesfully restored!
japanese: データが正常に復元されました。

source: Are you sure? ALL MIIS WILL BE WIPED
japanese: よろしいですか? すべての MII が消去されます

source: Hm, are you REALLY sure? ALL MIIS WILL BE WIPED
japanese: うーん、本当によろしいですか？ すべてのMIIが消去されます

source: Data succesfully wiped!
japanese: データが正常に消去されました。

source: Data succesfully initialized!
japanese: データが正常に初期化されました。

source: List Miis
japanese: Miiを一覧表示

source: \ue002: View \ue001: Back
japanese: \ue002: 表示 \ue001: 戻る

source: \ue083\ue084 View Duplicates \ue002: View \ue001: Back
japanese: \ue083\ue084 重複を表示 \ue002: 表示 \ue001: 戻る

source: Select which Miis to Import
japanese: インポートするMiiを選択してください

source: \ue003\ue07e: Set/Unset \ue002\ue084: View \ue000: Import Miis \ue001: Back
japanese: \ue003\ue07e: 設定/解除 \ue002\ue084: 表示 \ue000: Miiのインポート \ue001: 戻る

source: \ue003\ue07e: Set/Unset \ue002: View \ue000: Import Miis \ue001: Back
japanese: \ue003\ue07e: 設定/解除 \ue002: 表示 \ue000: Mii のインポート \ue001: 戻る

source: \ue003\ue07e: Set/Unset \ue045\ue046: Toggle All \ue002\ue084: View \ue000: Import \ue001: Back
japanese: \ue003\ue07e: 設定/解除 \ue045\ue046: すべて切り替え \ue002\ue084: 表示 \ue000: インポート \ue001:戻る

source: \ue003\ue07e: Set/Unset \ue045\ue046: Set/Unset All \ue002: View \ue000: Import \ue001: Back
japanese: \ue003\ue07e: 設定/解除 \ue045\ue046: すべて設定/設定解除 \ue002: 表示 \ue000: インポート \ue001: 戻る

source: >> Import
japanese: >> インポート

source: |Imported|
japanese: |インポート済み|

source: Select which Miis to Export
japanese: エクスポートするMiiを選択してください

source: \ue003\ue07e: Set/Unset \ue045\ue046: Toggle All \ue002\ue084: View \ue000: Export \ue001: Back
japanese: \ue003\ue07e: 設定/解除 \ue045\ue046: すべて切り替え \ue002\ue084: 表示 \ue000: エクスポート \ue001: 戻る

source: \ue003\ue07e: Set/Unset \ue045\ue046: Set/Unset All \ue002: View \ue000: Export \ue001: Back
japanese: \ue003\ue07e: 設定/解除 \ue045\ue046: すべて設定/設定解除 \ue002: 表示 \ue000: エクスポート \ue001: 戻る

source: >> Export
japanese: >> エクスポート

source: |Exported|
japanese: |エクスポート済み|

source: Select which Mii to Restore
japanese: 復元するMiiを選択してください

source: \ue003\ue07e: Set/Unset \ue002\ue083\ue084: View \ue000: Restore Mii \ue001: Back
japanese: \ue003\ue07e: 設定/解除 \ue002\ue083\ue084: 表示 \ue000: Miiの復元 \ue001: 戻る

source: >> Restore
japanese: >> 復元

source: |Restored|
japanese: |復元済み|

source: Select which Miis to Wipe
japanese: 消去するMiiを選択してください

source: \ue003\ue07e: Set/Unset \ue045\ue046: Toggle All \ue002\ue084: View \ue000: Wipe \ue001: Back
japanese: \ue003\ue07e: 設定/解除 \ue045\ue046: すべて切り替え \ue002\ue084: 表示 \ue000: ワイプ \ue001: 戻る

source: \ue003\ue07e: Set/Unset \ue045\ue046: Set/Unset All \ue002: View \ue000: Wipe \ue001: Back
japanese: \ue003\ue07e: 設定/解除 \ue045\ue046: すべて設定/設定解除 \ue002: 表示 \ue000: ワイプ \ue001: 戻る

source: >> Wipe
japanese: >> ワイプ

source: |Wiped|
japanese: |ワイプ済み|

source: Select which Miis to Transform
japanese: 変身させるMiiを選択してください
